MkvDrama.Org
[농장의 로맨스]
[20화]
[레스토란 주이시안]
왜 방금 집에 왔나요?
에게.
시간이 늦었는데 아직도 안잤어?
왕이 나에게 말했다.
에게.
이번에는 용서해 주실 수 있나요?
난 그냥 그들에게 주고 싶어
이번에는 약간의 교훈을 얻습니다.
당신은 내가 당신을 용서하는 한,
이 문제는 잊혀질까?
나 역시 다른 방법이 없다.
나는 이것을한다
당신의 이익을위한 것입니다.
내가 언제 말했지?
이런 짓을 해?
좋아요.
당신은 나에게 이런 일을 하라고 한 적이 없습니다.
하지만 생각해 보세요
당신의 상황
몇 년 동안 송 가족에서.
나는 그것이 당신에게 공평하지 않다고 생각합니다.
우리가 거기 있는 게 쉽지 않아
사적인 일,
자신의 재능을 보여줄 수 있고,
그런데 리안 만에르가 나타났어요
우리 사업을 장악하려고요.
내가 약간의 트릭을 사용하지 않는다면,
내가하지 않으면
이 사업을 회수하고
언제 성공할 수 있나요?
언제쯤 송 레지던스에서 안정적인 자리를 잡을 수 있나요?
지금까지 넌 그걸 못 느꼈어
너 자신이 유죄야?
당신은 이것을 하도록 스스로에게 말을 걸고 있습니다.
내 이익을위한 것입니다.
내가 싸울 수 있도록 도와주세요
송 가문의 지위.
그런데 혹시 그런 생각을 해본 적 있나요?
당신의 모든 행동을 바탕으로
송씨 가족이에요
지금도 당신을 받아들일 의향이 있나요?
에게.
무슨 뜻이에요?
당신이 이런 실수를 했기 때문에,
너는 그렇게 생각했어야 했어
당신은 이것에 대한 대가를 지불해야합니다.
실제로 그런 말을 한 사람은 그 사람이 아니었습니다.
너무 높다.
다음 사람.
이전 단어가 올바르지 않습니다.
나는 분명히 본다.
너무 높다.
오른쪽?
그나저나 그 손은 아직 거기에 있군요...
아다...
다음 사람.
그는 너무 키가 크다.
아직도 믿을 수 없나요?
그들의 말이 틀렸다.
아딕 만에르.
드디어 오셨습니다.
하나씩.
괜찮아요.
나는 내 눈으로 보았다.
이 기간 동안,
많은 사람들이 단서를 제공합니다.
하지 않다.
서로 대화.
하지만
행동하는 사람들을 찾았고,
그런데 사람들이 매일 오는데
너무 많다.
이 연극은 아직 계속되어야 한다.
아딕 만에르.
우리는 당신에게 유죄입니다.
이것은 당신의 잘못이 아닙니다.
사과할 필요는 없습니다.
화얼은 사과해야 한다.
화얼은 내 아내입니다.
그 사람이 이런 실수를 했어
나를 도와주는 것입니다
그래야 안정적인 자리를 잡을 수 있으니까
송 가문에서.
나는 Little Brother Man'er를 희망한다.
그를 용서할 수 있다
그리고 그를 놓아주세요.
그를 풀어주겠다고?
당신의 말을 들으면서,
이건 내 잘못이야
그는 나를 비방했을 뿐만 아니라
사실은...
오히려 다른 사람의 생명을 무차별적으로 박해합니다.
언니, 화내지 마세요.
운...
다행히 그는 누구의 생명에도 해를 끼치지 않았다.
그럼 난 감히
너한테 사과해
그는 사람들의 생명을 해치지 않았습니까?
헝 형제님이 그 사람을 구해주셨거든요.
화얼은 진심으로 회개했습니다
아니면 그 사람은 숨는 법만 아는 걸까?
실수한 후?
당신은 매우 명확합니다
이 문제.
이번에는 그를 도와주세요.
다음에는 어때?
그리고 다음에는?
아직도 그를 변호하고 싶나요?
약속해요.
이번이 처음이에요
그리고 마지막에도.
만에르 형제가 그를 용서할 수 있다면,
나는 열지 않을 것이다
또 이 식당.
나는 그가 더 이상 문제를 일으키게 두지 않을 것입니다.
알아요,
Man'er와 Shen Nuo의 남동생
역시 친절한 사람이야.
돈을 넘겨주면
정부에,
이 문제
법정에서 논의될 예정이다.
아마도
화얼은 투옥될 것입니다.
그런데 당신은 나에게 돈을 건넨다.
그건 당신이 내 성격을 신뢰한다는 뜻이에요/
당신은 또한 Hua'er가 모든 것을 잃는 것을 원하지 않습니다.
아딕 만에르.
실제로,
넌 여전히 중요해
형제관계.
내 처남은 이것을 분명히 이해합니다.
그러면 중독된 사람들은 어떻습니까?
내 레스토랑은 어때요?
이 문제
그렇게 쉽게 잊혀질 수가 없어요.
그럴게요
이 모든 결과를 감수하십시오.
최선을 다해 보상해 드리겠습니다
아픈 고객에게.
당신의 레스토랑을 허락하겠습니다
다시 열었습니다.
처남은 송씨 가문의 일원이다.
송씨 일가는 정부와 인연을 맺고 있다.
하지만 내가 아는 한,
처남은 실질적인 힘이 없습니다.
내 식당을 다시 열게 하려면 어떻게 해야 하나요?
좋아요.
나는 정말 능력이 없습니다.
그런데 한 사람에게 이런 능력이 있습니다.
좋아요.
영마스터송.
먼저 나 자신에게 물어보겠습니다.
지아 사장님, 안녕히 계세요.
지아 상사님, 부탁드립니다.
너는 여기에 왜 왔니?
긴 형제.
나는 형제에게 오랫동안 도움을 요청하고 싶습니다.
내가 말했었나요?
아무 일 없으면 방해하지 마세요.
당신은 듣지 않았다
또는 무엇을?
내 생각엔 당신이 늙었다고 생각해요
편안하게 살고,
기사를 찾아볼까?
긴 형제.
이번에만.
이것은 참으로 중요한 일입니다.
송씨 가문과 관련이 있다.
나는 당신에게 허락하기로 동의했습니다
가난한 여자와 결혼해라.
이런 일이 다시 일어날 거라고는 생각하지 못했습니다.
그러므로 형님 오랫동안
우리를 도와야 해
그렇지 않으면 송 가족이 ...
이것은 해결하기 쉽습니다.
좋아요.
고마워요, 오랜 형님.
그와 이혼했다.
Lian Hua'er 보내기
그리고 독약을 먹은 사람
정부로 가세요.
그들이 유죄를 인정하게 해주세요
그리고 처벌을 받아들인다.
이것은 아무 관련이 없습니다
다시 송가족.
긴 형제.
무슨 얘기를 하는 건가요?
장형님은 나에게 무엇이든 하라고 말씀하실 수 있어요.
하지만 나는 이에 동의하지 않습니다.
나와 함께 조건을 논의하지 마십시오.
결과는 다음과 같습니다.
당신은 돌아옵니다.
긴 형제.
이 몇 년 동안,
난 형한테 구걸한 적 없어
어쨌든.
형이 나한테 동쪽으로 가라고 했어
감히 서쪽으로 갈 수가 없어요.
그러나 오늘,
여기 내 말이 있습니다!
무슨 일이 있어도,
큰 형님이 꼭 도와주셔야 해요!
당신은 불순종했습니다.
당신은 알고 있나요
지금 당신이 가진 전부
누구에게 달려있나요?
이미 충분합니다.
이제 만약에
너는 고개를 숙이고 나에게 고백한다.
지시를 듣고 집에 가세요.
오늘은 안 오실 줄 알았는데.
나중에,
당신은 여전히 ​​송 가문의 젊은 주인입니다.
당신의 젊은 주인?
송씨 집안인데도 불구하고
하지만 이 몇 년 동안,
누가 나를 당신의 젊은 주인으로 생각한 적이 있습니까?
좋아요.
엄마와 긴 형
나에게 음식과 옷과 돈을 주세요.
내가 평화롭게 살게 해주세요
하지만 난 쓸모없어
그래서 나는 나 자신을 싫어합니다.
아직도 내가 만드는 유일한 것은
사는 것이다
그래서 아빠는 제가 아직 죽지 않았다는 걸 아세요.
만약 형제가 길다면
오늘은 이 문제를 해결하는 데 도움이 되지 않았습니다.
Man'er 레스토랑은 허용되지 않습니다.
재개장,
당신이 하고 싶어하는 모든 일들,
진양경제인협회를 비롯한
우 종리안,
정부 소금, 개인 소금,
- 심지어...
- 송하이롱!
나는 정말 약하고 무능력한 사람이다.
하지만 나는 바보가 아닙니다.
오랫동안 형제를 위해,
이것은 나에게 큰 문제가 되지 않습니다.
오늘은 형이 길면
이 문제를 해결하도록 도와주세요.
나중에, 나
당신은 여전히 ​​좋은 사람이고 내 말을 들어보세요
오랜 형제와 엄마를 위해.
나는 결코 당신을 배신하지 않을 것입니다.
그렇지 않다면...
동생
예전에는 당신이 내 형제라고 생각했어요
약한 사람 같아
성공하지 못할 것입니다.
오늘은 생각지도 못했는데,
이 불쌍한 소녀를 위해...
장남이 당신을 무시했습니다.
안녕히 가세요.
내가 언제 당신을 쫓아내고 싶다고 말했습니까?
에게.
나는 이것을 잘 처리했습니다.
당신은 자신이 유죄라는 것을 알고 있습니다.
충분 해
우리는 남편과 아내입니다.
당신의 잘못
내 잘못이야
나는 자만하지 않을 것이다
그리고 당신을 떠나지 않을 것이다
[신선한 요리]
어서 해봐요.
문을 열어라!
폭죽을 켜세요!
좋은 사업!
당신이 점점 더 많은 부를 가질 수 있기를 바랍니다!
사업이 팔리길 바랍니다!
돈이 점점 더 많아지기를 바랍니다!
고객이 도착했습니다.
- 손님 두 분, 어서 오세요.
- 여기가 내가 먹어본 레스토랑 중 최고야
- 우리 식당으로 오세요.
- 앞쪽이에요.
나는 당신을 거기로 데려갔습니다.
앞쪽.
왼쪽으로 돌아.
좋아요.
그 사람들... 바빠 보여요
그리고 서둘러.
고객이 곧 도착할 예정입니다.
뭐... 우리가 먼저 들어갈 거라고 했나요?
- 먼저 들어오세요.
좋아요.
올.
보러 오세요.
어서 해봐요.
돌아왔나요?
괜찮아.
오늘은 우리 식당이 문을 연 첫날이에요.
많은 분들이 그걸 모르시더라구요
우리 레스토랑이 다시 문을 열었습니다.
내일,
고객을 여기로 데려오도록 도와드립니다.
이미 충분합니다.
희망을 포기하셨나요?
이것은 당신의 본성이 아닙니다.
사람들이 부를 사랑하는 곳
전에는 투지가 넘쳤던 사람이 누구였나요?
다음에 또 손님을 여기로 데려오면
정말 더 이상 참을 수가 없어요.
무슨 뜻이에요?
관리자!
주방에 있는 재료가 다 떨어졌어요.
우리는 더 많은 재료를 구입해야 합니다.
왜 시끄러워?
재료가 없어져서 아무것도 할 수가 없네요.
지금은 매우 바빴습니다.
저희 식당은 정오부터 지금까지 영업을 하고 있어서
많은 고객이 찾아옵니다.
보세요, 내 목소리가 쉬어있습니다.
나는 돼지 다리를 내 것으로 갖고 싶다.
그런데 정오쯤에는 매진됐어요.
좋아요.
점심 시간이 막 지나갔습니다.
주방에 있는 모든 재료
매진.
내일,
무엇을 해야 합니까?
손님이 없는 것 같던데,
그런데 가게가 일찍 문을 닫아요.
리안 만에르, 당신은 또 나에게 거짓말을 했어요.
나는 그것을 몰랐다
우리 식당은 장사가 잘 돼
오픈한지 얼마 안 됐는데도.
너도 일찍 돌아오지 않았잖아
우리를 돕기 위해.
어서 해봐요.
어디로 가야?
더 이상 주방에 재료가 없습니다.
재료를 가져오려면 산에 올라가야 합니다.
좋아요.
어서 해봐요.
- 어서 해봐요.
쇼이.
자, 함께 가세요.
서둘러요.
게으르지 말고 서두르세요!
나중에 돼지다리 줄게요.
이 함정은 누가 만들었나요?
송씨네 넷째 아들의 아내
장교에게 보고하는 사람.
마지막으로,
직원들을 괴롭히러 간 건 역시 송씨 일가였다.
정부가 그러지 않도록
신선한 요리를 다시 조사해 보세요.
그 외에도 그들은 Chun Huai Restaurant 자체도 폐쇄했습니다.
나는 Shen Nuo라는 소년을 기대하지 않았습니다
이 문제를 처음부터 해결했습니다.
그는 이 위기를 해결했을 뿐만 아니라,
경쟁자가 될 수도 있다
자신의 식당을 닫습니다.
배경을 조사했습니다.
션 누오?
센 누오
리안 가문의 조카이다.
스산리 마을 출신.
그의 고향이 물에 잠겼기 때문에
그러다가 그 사람 여기 왔어
그리고 이모 집에서 살아요.
그러다가 그와 그의 사촌은
그건
당신이 본 그 여자
Brandi Merah Johan 와인 생산
함께.
그들은 많은 돈을 벌었습니다.
그 다음에,
그들은 이 레스토랑을 열었어요.
Shen Nuo가 비즈니스 협회에 가입한 것
지금 준비할 수 있습니다.
우 씨.
이 소년은 서둘러 상업 협회에 가입하려고 합니다.
우리는 무엇을 말합니까 ...
가서 이것 좀 처리해.
[레스토랑 유에라이]
나는 전에 당신의 자리에서 운명을 보았지만
당신의 추측은 정확하지도 않습니다.
이번에는 왜 안 맞나요?
나는 운명을 예측하는 방법을 알고 있습니다.
나는 여기서 운명을 보았다
수년간.
당신은 당신의 조상에 대해 죄책감을 느끼지 않습니까?
준비 되었나요?
거의 준비되었습니다.
[남부상품 상인]
[대점쟁이]
운세를 아시나요?
나는 당신의 생년월일을 보고 운명을 본다.
얼마나 많이.
1월 15일에 태어났어도
Huagai Star의 축복이 있습니다.
하지만 당신은 나쁜 시대에 태어났어요.
이 행운은 당신에게 존재하지 않을 것입니다.
당신은 약간의 은혜를 가지고 있습니다.
하지만...
여왕...
무슨 얘기를 하는 건가요?
이것은 실제로 사기입니다.
빨리 돈을 나에게 돌려주세요.
아니다.
하지 않다.
나에게주세요.
조언드립니다. 그게 더 나을 것 같아요
더 이상 꿈을 꾸지 마세요.
아직도 바보 같은 짓을 하고 있나요?
이 여자
꽃처럼 아름다운 얼굴과 푸른 버드나무 같은 이마가 있었습니다.
이것은 분명하다
부자이고 고귀한 사람 같은 얼굴.
들리나요?
이런 부자 같은 얼굴
내 얼굴에 있어요.
넌 거짓말 쟁이 야.
넌 단지 내 운이 나쁘다고 말하고 싶을 뿐이야
그리고 내 돈을 더 많이 속이세요.
얼마나 많이.
논쟁하지 마십시오
이 사기꾼.
좋은 감정이 흐트러지면 좋지 않아요.
이 신사 말이 맞아요.
난 도저히 그럴 수 없어
그런 사람들과 논쟁하십시오.
감사합니다.
얼마나 많이.
오늘 우리는 만날 운명입니다.
할 수 있다
차를 마시고 이야기를 나누도록 초대합니까?
혼자 가면 기분이 좋지 않아요.
아직 물건이 있어요.
나는 먼저 돌아올 것이다.
먼저 나 자신에게 물어보겠습니다.
무슨 뜻이에요?
너와 친구가되고 싶어.
내가 말했잖아.
내 긴 형은
법정 비서.
감히 무모하게 행동한다면,
내가 내 긴 형에게 말해줄게
당신의 법
너 두렵 니?
서둘러 옆으로.
조사하다.
그는
어느 법원 비서의 여동생.
이것...
투안 리우.
나는
기분을 상하게 하다
류씨와 진양상업협회요?
가능한 경우,
말해 주세요
솔직한.
당신은 자신을 이렇게 부르고 싶어합니다.
당신은 장교가 되는 것에 중독되어 있습니다.
감히 그럴 수가 없어요.
오늘 만약 내가
치안판사에게 알리다
그리고 그에게 비서직을 넘겨달라고 하세요.
다른 사람들에게,
내가 할 수 있을까?
하지 않다.
내가 만약
어떤 실수라도,
죄송해요 선생님.
보세요, 당신은 너무 불안해요.
나는 당신이 실수했다고 말하는 것이 아닙니다.
투안
나한테 오라고 전화해
주문이 있어서?
나에겐 사소한 일이 하나 있다
내가 당신에게 바라는 것.
마무리하면,
비서로서의 당신의 지위
개최될 수 있습니다.
좋아요.
난 내 최선을 다할 것입니다.
언니랑 결혼해
케디아만 리우.
당신이 의미하는 바는
슈어?
당신을 위한,
어렵지 않죠?
하지 않다.
이렇게는 있을 수 없습니다.
언니... 내 여동생
마을 소녀입니다.
나는 어렸을 때부터,
그는 내 아버지와 어머니에 의해 버릇없게 되었습니다.
그는 또한 규칙을 모릅니다.
괜찮아.
나는 당신의 여동생을 만났습니다.
그는 똑똑해.
나는 그를 정말로 좋아한다.
이렇게는 있을 수 없습니다.
이것...
그 사람은 규칙을 몰라요.
당신은 부자입니다.
그가 Liu 가문과 결혼한다면
그리고
당신에게 문제를 일으키고,
우리는 그 결과를 견딜 수 없습니다.
그는 가치가 없습니다.
그 사람이 그럴 자격이 있든 없든,
당신은 결정할 수 없습니다.
당신은 그것을 느끼지 못할 것입니다
네 여동생을 리우 저택에 결혼시켜라
그 사람을 괴롭힐까?
이런 뜻은 아니었어요.
- 아니다.
- 내 말은, Liu Fugui
나는 당신의 지시를 받을 자격이 없습니다
뭔가를 해?
감히 그럴 수가 없어요.
오늘은 오라고 전화했어요
너랑 얘기하지 말라고.
비서로서의 직위는,
나
마음대로 되돌릴 수 있다.
나와 동거인이 된 후,
물론 안정적으로 포지션을 잡을 수 있습니다.
따라서 이 경우,
너도 동의해야 해
상관없어
하지만.
[파빌리온 슈팡]
숲구.
너희 둘 다 일찍 왔어.
카오 사장님.
카오 상사가 늦었어요.
최근에 어떻게 지냈니?
괜찮은.
숲구.
소문에 의하면 당신은 Boss Zhao와 협력하고 있다고 합니다
최근 실크 사업에서.
이 사업은 매우 좋습니다.
아직은 참을 수 있어요.
카오 사장님.
이름을 부르자마자 도착했다.
자오가 왔습니다.
숲구.
자오.
- 자오 상사.
- 제발.
차오 상사도 여기에 있습니다.
안녕하세요, 보스 카오.
사업자 협회가 아닌 경우에는 회의가 있으며,
자오 보스도 찾을 수가 없어요
이 10년 동안.
좋아요.
진양기업협회 회의
중요하다.
지연될 수 없습니다.
차오 사장 맞죠?
- 좋아요.
구보스님, 최근 잘 지내셨나요?
케나파 송하이쿤
사람들이 싫어?
그는 대차대조표를 잃어버린 이후부터
그는 또한 주식을 배달하는 중요한 직업도 잃었습니다.
누군가 권력을 잃으면
그를 지지하는 사람들도 흩어질 것이다.
기업협회에서는
물론 아무도
그를 다시 용서할 것이다.
너는 볼 수있어
그 중에 누가
새로운 재고 배송업체인가요?
당신이 나에게 준 사프란 새
이 전에
이거 정말 좋다.
사프란 새가 당신의 마음에 들었습니다
쉬운 일이 아닙니다.
분명히, 당신의 집
여전히 품질 좋은 앵무새가 있습니다.
기회가 되면
새 보여?
당신이 그것을 좋아하는 한,
내가 직접 보내줄게
당신의 거주지로
좋아요.
Zhao 사장님께 미리 감사드립니다.
천만에요.
나중에 우리도 해야지
더 많이 협력하세요.
반드시 협력하겠습니다.
모든 상사.
우 상사가 상사를 들어오라고 초대합니다.
제발.
어서 해봐요.
이번 겨울,
그것은 어디서 왔는가?
이 녹색의 신선한 야채?
우씨는 아니예요
특별히 남쪽에서 사나요?
그 사람을 당신에게 소개하는 걸 깜빡했어요.
디아 센 누오, 보스 센.
야채가 제철이 아니네요
쉔보스 제공
당신에게.
지금부터,
션의 상사는
진양상인협회 회원.
우 씨의 지원에 감사드립니다.
오늘은 여기서 만나요
내 자존심이야.
나중에 사업상
사장님께서 항상 지도해주시길 바랍니다.
상관하지 않는다면,
나중에 집에 야채
나는 제공할 것이다.
Shen 상사는 너무 정중합니다.
Boss Shen은 재배 할 수 있습니다
이 온천 야채,
당신은 확실히 나쁜 사람이 아닙니다.
나는 주저하지 않을 것이다.
감사합니다, 쉔 상사님.
천만에요.
선장님 감사합니다.
감사합니다.
우씨, 같이 마셔요.
우 씨.
우리가 모이면서,
우리가 뭔가를 한다는 게 어때?
좋아요.
와인만 마셔요
꽤 지루해요.
그렇다면,
지금 뭐하고 놀고 있어요?
비즈니스 퍼즐은 어떻습니까?
추측해 보세요... 비즈니스 퍼즐인가요? 좋은.
예.
비즈니스 퍼즐을 풀어보세요.
좋은 비즈니스 퍼즐.
좋아요.
그렇다면,
오래된 규칙을 따르십시오.
모두가 서둘러 대답했습니다.
답변한 사람이 잘못했네
와인 한 잔을 마시려면 자신을 훈련해야 합니다.
정답을 맞추신 분들께는,
여기 모두들
그와 함께 와인 한 잔을 마시세요.
어떻게?
좋은.
- 좋은.
- 좋아요.
우 선생님, 질문 하나 해주세요.
뭔지 맞춰봐?
크기는 사람의 사용에 따라 다릅니다.
그녀의 배에는 우아한 글씨가 적혀 있습니다.
때로는 전체 표면이 빨간색입니다.
항상 아름다운 경치 아래 있습니다.
이것...
나는 이미 답을 알고 있다.
정답은 책장입니다.
와인을 마시려면 자신을 처벌하십시오.
내 대답이 틀렸나요?
우 씨.
정답은 페인트 붓입니다.
당신은 또한 와인 한 잔을 마신 것에 대해 자신을 처벌합니다.
그는 위대함을 보여주려고 한다.
하지만 역시 틀렸어.
보스 셴.
당신은 추측 할 수?
답은 우표일지도 모릅니다.
여러분.
잔을 들어주세요.
감사합니다.
- 쉔 상사.
- 답이 맞습니다.
하늘 위가 아니라,
논 아래가 아닙니다.
중앙에 숨겨져 있어요
그리고 매우 신비롭다.
너무 신비로워요?
보스 셴.
더 이상 추측할 수 없나요?
하늘과 땅의 모든 생물
또한 감탄한다
진심으로 현명한 사람들.
우 씨.
내 추측이 맞나요?
더 이상 플레이하지 마세요.
만약 쉔 보스가 여기 있었다면,
곧바로 승리할 수는 없습니다.
나도 우연히 추측했다.
나는 와인 한 잔을 마시도록 내 자신을 처벌했습니다.
그렇다면 대답은 무엇입니까?
거미.
우 씨.
우리는 포도주를 많이 마셨다.
무슨 말이에요?
차를 대접하다
술취함을 없애기 위해?
- 좋아요.
좋은.
좋아요.
차를 대접하세요.
어서 해봐요.
보스 자오.
분명히 차오 상사.
우씨 차를 주셔서 감사합니다.
조 사장은 여전히 ​​행운을 누렸습니다.
궁금해요 오늘 아침에는
왜 내 집에 새들이 들어와?
함께 지저귀는 소리.
보기에...
나는 이 차를 받아들일 것이다.
모든 상사.
내가 먼저 마신다.
그들이 이렇게 하는 것도 당연합니다.
분명히 그들은 여기서 결과를 기다리고 있는 것 같습니다.
젊은 주인님.
충분히 먹지 않았나요?
나는 그 곳에서 충분히 먹을 수 없었다.
나는 그들의 대화에만 관심을 기울인다.
무엇을 볼 수 있나요?
그 차에서?
이것은 매우 명확하지 않습니까?
내 말은 그 사람이야
주식을 보낼 자격이 있습니다.
배고픈 게 더 나을 것 같습니다.
하지만 이게 다야
주관적으로 추측할 수는 없습니다.
그래도 먼저 조보스에게 접근해야 하고,
그래야만 식별할 수 있습니다.
젊은 주인님.
당신은 아이디어가 있나요?
새.
새?
함께 지저귀는 새들.
하나 더 주세요.
내려 놔.
좋아요.
막.
도시에 들어와 결혼한 후,
부자 아내가 되어라
내가 엄마를 거기 데려갈게.
우리는 그것을 할 필요가 없습니다
또 이런 고생.
딸아이의 말에 따르면,
나는 일을 할 때 어떤 어려움도 느끼지 않는다.
올해 순무가 정말 좋아 보이네요.
물이 많이 있습니다.
막.
긴 형제.
갑자기 왜 돌아왔어?
왜 그렇게 많은 물건을 들고 다니세요?
막.
우리 집에서는 무슨 이야기를 해요?
어서 해봐요.
형님, 이 물건은 제가 가져가겠습니다.
긴 형제.
아빠는 늘 네 얘기를 하신다.
[차오 레지던스]
오늘 여행길에는 조심해야 합니다.
그들을 놔두지 마세요
이것을 주목하세요.
조심하세요.
알았어, 서둘러.
당신은 쉔 상사 아닌가요?
신선한 요리에서?
카오 사장님.
우연히도.
나는 새를 데리고 산책을 나갑니다.
차오 상사가 정말 안 보이네요.
죄송합니다.
여기가 차오 보스의 거주지인가요?
좋아요.
쉔 상사가 가져온 이 새
회색 참새는요?
엄청난.
속담처럼,
매일 창가에서 앵무새를 가르치세요
그래서 그가 한 말은 황제가 시를 쓰게 만들었습니다.
왕실이나 귀족
그런 다음 앵무새에게 먹이를 줄 기회를 가지세요.
소문대로 고귀한 새다.
히치하이커가 쉔 상사가 어떤지 물었습니다.
이 새를 얻었나요?
우연히 친구가
Bianjing에서 희귀조류 사업을 하세요.
예
제가 진양상업협회에 가입한 것을 알고
그 사람이 나한테 이 참새도 줬어요
축하의 표시로.
알아요
이런 종류의 새
돈이 많아도 찾기가 매우 어렵습니다.
쉔 보스의 친구
참으로 관대하시다.
이것은 희귀한 새입니다.
차오 사장의 말을 듣고,
이 새
좀처럼 발견되지 않는 새이다.
조보스에게 위대함을 보여주세요.
"차오 상사"라고 불러주세요.
카오 사장님.
이거... 그거...
정말 똑똑해요.
카오 사장님.
조사장이 새를 정말 좋아한다는 걸 알아요.
오늘 우리는 너무 잘 어울려요.
이 부탁을 차오 상사에게 맡기는 게 어때요?
이 새를 조보스에게 선물해서?
좋아요.
하지 않다.
할 수 없습니다.
이것...
이 새는 정말 귀중해요.
그래요
확실히 좋아해요.
난 그냥
한동안 새에 관심이 있었습니다.
나중에 더 이상 관심이 없으면
그리고 잘 돌보지도 않았고,
소중한 것을 낭비하는 것 아닌가?
이 기회를 활용하는 것이 좋습니다
좋은 주인을 선택하세요.
나는 또한 Cao 상사를 믿습니다.
반드시 잘 치료해 줄 것입니다.
받아들이십시오.
차오 사장님, 받아주세요.
만약... 그렇다면,
그럴게요
당신의 좋은 의도를 받아들이십시오.
보통은 둘 다야
당신은 취미가 있나요?
취미?
말하기가 부끄럽습니다.
일반적으로 사업을 운영하는 것 외에
나는 다른 취미가 없습니다.
이 세상 사람은 누구나 돈을 좋아하고,
하지만 보통은 재미있어요
부족할 수 없습니다.
나중에,
카오 보스
우리 둘 다 데려가줘
자주 가서 재미를 찾아보세요.
좋아요.
이틀만 더 지나면 골프 경기가 있어요.
이 게임에 참여하는 사람들
그 지역 출신의 부유하고 유명한 보스입니다.
그 때 너희 둘도 와.
사업을 논의하면서 놀면서.
어떻게?
감사합니다, 차오 사장님.
천만에요.
지금,
둘 다 걱정할 게 없다면
나랑 차 마시러 가자고?
좋아요.
우리는 주저하지 않을 것입니다.
제발.
좋아요.
회색 점박이 매미.
에게.
우리는 결혼식 비용을 얼마나 지불해야합니까?
적절합니까?
우리 가족은 헤어졌지만
하지만 그 사람은 여전히 ​​내 친동생이에요.
나는 그 사람 얼굴을 관리해야 해요.
더줘.
좋아요.
이봐, 돌아왔어?
어떻게?
사업이 좋은가 아닌가?
매우 좋은.
물건...
이 것
누가?
당신의 엄마를 위해.
그는 곧 결혼할 것이다.
네 아버지는 서둘러 시내로 가셨어
좋은 것을 사려고.
보세요.
나는 또한 두 가지를 제거했습니다
내 지참금에서.
엄마
결혼할 거야?
나는 이것에 대해 들어 본 적이 없습니다.
오늘 아침에 일어난 일입니다.
선생님, 오랜만이에요
이 좋은 소식을 구체적으로 전하기 위해 집에 왔습니다.
조부모님이 매우 기뻐하십니다.
그들은 즉시 동의했습니다.
신랑 가족같은 느낌
결혼식 날짜를 정했어요.
좋아요.
소문에 따르면 그는 마을 출신의 Tuan Muda Liu입니다.
이 리우 가족
부유한 가족이다.
주말부터?
성이 류(劉)인 부자?
사람이 많지 않습니다.
리우 푸구이?
좋아요.
그의 이름은 실제로 Liu Fugui입니다.
왜?
류영사님을 아시나요?
그의 젊은 주인?
시산.
션누오가 여기 있어요?
며칠 후, 젊은 스승님
너무 피곤해.
그는 오늘 아주 일찍 잤습니다.
무슨 일이야?
나는 단지 당신에게 물어보고 싶습니다.
리우 푸구이
아들이 있어요, 없어요?
리우 푸구이.
갑자기 이런 질문은 왜 하는 걸까요?
선생님, 결혼을 약속했어요
어머니를 위해
롱 씨가 말했다.
이것은 Liu Fugui 가문의 젊은 스승과의 결혼입니다.
나는 차오 상사가 이렇게 말하는 것을 들었습니다.
Liu Fugui가 결혼했지만
많은 아내와 첩,
그러나 그에게는 아들이 없습니다.
아들은 없나요?
그렇지 않습니다
아들이 있다고 했는데 가짜인가요?
정말 이상해요.
할 수 없습니다.
조부모님께 상기시켜 드려야 해요.
대해 명확하게 조사하게 하세요.
당신은 누구와 결혼할 것인가?
당신은 어떤가요?
조사는 어떻습니까?
우리는 지금 카오 보스를 보고 있습니다.
그 사람이 새로운 주식 판매업자일 수도 있어요
진양상공회의소에서.
나와 젊은 주인
그와 친구가 되었습니다.
다음,
우리는 그 사람과 다시 관계를 맺을 것입니다.
증거를 찾을 기회를 위해 싸우다
그들은 개인 소금을 밀수입합니다.
당신의 계획은 무엇입니까?
멈추다.
형제.
오늘,
우리는 약속이 있어요
당신의 주
제발
그에게 알립니다.
카오 사장님.
시간에 맞춰 오셨어요.
우리는 당신을 찾고 있습니다.
왜 나를 찾고 있나요?
카오 사장님.
너무 바빠서 이걸 잊어버렸나요?
오늘 우리 약속하지 않았나요?
같이 골프 치러 갈래?
좋아요.
죄송합니다.
너희 둘 다.
나 지금 불안한 게 있어
즉시 수행해야 할 작업입니다.
우리는 다른 날에 간다.
카오 사장님.
당신은 서두르고 있습니다
어디 가세요?
공교롭게도 우리에겐 아무것도 없습니다.
차오보스랑 같이 간다고?
필요 없음.
당신은 따라갈 수 없습니다.
나중에 찾아보겠습니다.
이 상사 카오
무엇을 위해 빈 마차를 가져가나요?
그 사람이 정말 주식투자자라면,
오늘 말고
그 사람이 주식을 받고 주식을 보낸 날인가요?